I'll let you do whatever you want to do...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ...
and tell you everything you want to know.
ហើយប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ដឹង។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
You can do everything you wish to do.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
I will bear it.
ខ្ញុំនឹងទទួលវា។
I am confident...
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត...
to bear everything about you.
ដើម្បីទទួលអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
This is...
នេះ​គឺជា...
where you belong anyway.
កន្លែងណាដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
Mr. Lee.
លោកលី។
You said you will tell me everything I want to know, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ដឹងមែនទេ?
I am curious about something.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I will bear whatever question you might have.
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចនឹងមាន។
When we nearly kissed,
នៅពេលយើងជិតថើប
why did you push me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
You said you would bear any questions. Hurry and tell me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមានសំណួរណាមួយ។ ប្រញាប់ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
You don't act without reason.
អ្នកមិនធ្វើដោយគ្មានហេតុផល។
But no matter how much I think about it,
ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ
I can't understand what could be the reason for it.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអាចជាហេតុផលសម្រាប់វា។
Well, that is...
អញ្ចឹង ...
When I close my eyes, I sometimes see a ghost.
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកពេលខ្លះខ្ញុំឃើញខ្មោច។
What?
អ្វី?
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Is it related to that nightmare you sometimes have?
តើវាទាក់ទងនឹងសុបិន្តអាក្រក់ដែលអ្នកពេលខ្លះមានដែរឬទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to contact an exorcist for me?
តើអ្នកនឹងទាក់ទងអ្នកលួងលោមខ្ញុំ?
This isn't a joke.
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
There's a ghost behind you!
មានខ្មោចនៅពីក្រោយអ្នក!
My mistake.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Are you playing around with me right now?
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
You were just joking when you told me...
អ្នកកំពុងលេងសើចនៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
that you can see ghosts, weren't you?
ដែលអ្នកអាចមើលឃើញខ្មោចមែនទេ?
You're so mean.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Wait up, Ms. Kim.
រង់ចាំលោកស្រីគីម។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
(Episode 8)
(ភាគទី ៨)
You're working even while you're drinking, Gui Nam?
អ្នកកំពុងធ្វើការសូម្បីតែអ្នកកំពុងផឹកហ្គីណាំ?
Yes, because I believe that working is the best drinking snack.
ត្រូវហើយព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាការធ្វើការគឺជាអាហារសម្រន់ផឹកល្អបំផុត។
And it doesn't even give me a hangover the next day.
ហើយវាមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការខកចិត្តមួយនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
By the way, do you not drink, Mr. Yang?
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកមិនផឹកទេលោកយ៉ាង?
No. I always need to be prepared for any situation,
ទេខ្ញុំតែងតែត្រូវត្រៀមសំរាប់ស្ថានភាពណាមួយ
so I'm always on standby.
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែរង់ចាំ។
You're just like Ms. Kim.
អ្នកដូចជាអ្នកនាងគីម។
Then you must not be able to date anyone.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវអាចណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
What kind of woman is your ideal type?
តើស្ត្រីប្រភេទណាដែលជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នក?
I like women who are cute.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
You mean, like me?
អ្នកមានន័យថាដូចជាខ្ញុំដែរឬទេ?
Did you just get back, Mr. Lee?
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេលោកលី?
You must have gotten drenched, Mr. Lee.
លោកលីច្បាស់ជាលង់លក់ហើយ។
Goodness, that must have been so rough on you.
ភាពល្អនោះច្បាស់ជាគ្រោតគ្រាតលើអ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It was quite a meaningful time.
វាពិតជាពេលវេលាដ៏មានអត្ថន័យ។
What do you mean by "meaningful?"
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេចដោយពាក្យ "មានអត្ថន័យ?"
We were able to have quite a productive conversation...
យើងអាចមានការសន្ទនាប្រកបដោយផលិតភាព ...
about the overall affairs and duties of those at our company...
អំពីកិច្ចការទូទៅនិងភារកិច្ចរបស់អ្នកដែលនៅក្រុមហ៊ុនយើង ...
while we took shelter from the rain.
ខណៈពេលដែលយើងបានជ្រកកោនពីភ្លៀង។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Something feels off.
មានអារម្មណ៍ថាបិទ។
Now that I think about it, you two were also on the same team...
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវាអ្នកទាំងពីរក៏ស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយដែរ ...
for the ribbon-hunting game.
សម្រាប់ការប្រកួតបូ - ម៉ាញ់។
And you two came back around nightfall.
ហើយអ្នកពីរនាក់បានត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់។
Did you two, by any chance,
តើអ្នកទាំងពីរ, ដោយឱកាសណាមួយ,
go off and eat beef without us?
ទៅហើយញ៉ាំសាច់គោដោយគ្មានពួកយើង?
All we had was pork!
អ្វីដែលយើងមានគឺសាច់ជ្រូក!
Was there something wrong with the pork you had?
តើមានអ្វីខុសជាមួយសាច់ជ្រូកដែលអ្នកមានទេ?
Get it together, Ms. Seol!
សូមយកវាមកជាមួយគ្នាលោកស្រីសូល!
Mr. Lee.
លោកលី។
You must be quite hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លានណាស់។
Allow me to grill you some meat.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតសាច់អ្នក។
- Sure, thank you. - Sit here, sir.
- ប្រាកដណាស់សូមអរគុណ។ - អង្គុយនៅទីនេះលោក។
- Please sit here. - Sit over here.
- សូមអង្គុយនៅទីនេះ។ - អង្គុយនៅទីនេះ។
The meat!
សាច់!
Where did it all go?
តើវាបានទៅណា?
- I grilled it all. - All of it?
- ខ្ញុំបានដុតវាទាំងអស់។ - ទាំងអស់?
I told you to leave some for the vice chairman!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកឱ្យអនុប្រធានខ្លះ!
You said, "Let's leave some for him."
អ្នកបាននិយាយថា "ទុកឱ្យខ្លះសម្រាប់គាត់" ។
So I assumed that you'd already taken care doing that yourself.
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You should have been more clear...
អ្នកគួរតែកាន់តែច្បាស់…
and said, "Leave some for him."
រួចពោលថា៖ «ទុកអោយវាខ្លះទៅ! »។
Are you kidding me right now?
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
We don't have any more food left.
យើងមិនមានអាហារនៅសល់ទៀតទេ។
I was in the Special Unit in the army,
ខ្ញុំនៅក្នុងអង្គភាពពិសេសនៅក្នុងជួរកងទ័ព
so I'll jump into the water right now and catch us some fish.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលោតចូលទៅក្នុងទឹកហើយចាប់ត្រីបានខ្លះ។
And I'll make some spicy fish stew with them.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យត្រីហឹរជាមួយពួកគេ។
No, sir.
ទេលោក។
I'll go and buy some pork right now.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញសាច់ជ្រូកខ្លះឥឡូវនេះ។
You had alcohol, though.
អ្នកមានជាតិអាល់កុល។
And it takes 30 minutes to drive to the store.
ហើយចំណាយពេល ៣០ នាទីដើម្បីបើកឡានទៅហាង។
So it'll take one hour to make a round trip.
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលមួយម៉ោងដើម្បីធ្វើដំណើរជុំ។
Then let's just eat that.
បន្ទាប់មកតោះយើងញ៉ាំវា។
You're okay with that, right?
អ្នកមិនអីទេជាមួយនោះមែនទេ?
You like ramen, sir.
អ្នកចូលចិត្តរ៉ាម៉ា។
The vice chairman eats ramen?
អនុប្រធានរូបនេះញ៉ាំមី?
I tried it for the first time not too long ago, and it wasn't bad.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាជាលើកដំបូងមិនយូរប៉ុន្មានទេហើយវាមិនអាក្រក់ទេ។
Let's eat ramen, then.
តោះញ៉ាំមី។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Well, then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
I'll hurry and boil some water.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ហើយដាំទឹកអោយពុះ។
It's the first time that you've come to a workshop,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានមកចូលរួមសិក្ខាសាលា
so it would've been nice if you could've had some char-grilled food.
ដូច្នេះវាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចមានអាហារដុត។
What a shame.
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
Are you sure that you're not the one who's disappointed?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខកចិត្តមែនទេ?
Of course I'm disappointed.
ពិតណាស់ខ្ញុំខកចិត្ត។
Having char-grilled meat outdoors in a place like this...
មានសាច់អាំងឆៅនៅខាងក្រៅនៅកន្លែងបែបនេះ ...
is quite delicious, after all.
គឺឆ្ងាញ់ណាស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
- You can eat it now. - All right.
- អ្នកអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Use this to eat it.
ប្រើវាដើម្បីញ៉ាំវា។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's a life hack for when you're eating cup noodles.
វាជាការ hack ជីវិតមួយនៅពេលអ្នកញ៉ាំគុយទាវពែង។
The noodles won't be hot at all if you put them in here first.
គុយទាវនឹងមិនក្តៅទាល់តែសោះប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅទីនេះជាមុន។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Slurp.
ស្លេះ។
- Slurp. - Slurp.
- ស្លាយ។ - ស្លាយ។
Slurp?
រអិលមែនទេ?
Then you put it in here.
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់វានៅទីនេះ។
It's not that hot now, isn't it?
ឥឡូវនេះវាមិនក្តៅទេមែនទេ?
What a good idea.
អ្វីដែលជាគំនិតល្អ។
Slurp, slurp.
ទះកំផ្លៀង។
- Put some kimchi here. - What?
- ដាក់គីមឈីមួយចំនួននៅទីនេះ។ - ស្អី?
It'll taste better if you put it there for me.
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
You're going to sleep already?
អ្នកនឹងគេងហើយឬនៅ?
Let's just have one more round of shots. Please?
សូមឱ្យមានតែមួយជុំបន្ថែមទៀត។ សូម?
Just one more.
មានតែមួយទៀតទេ។
Oh man.
អូបុរស។
All of you are tucked in already? I'll turn the lights off, then.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងជាប់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើងបន្ទាប់មក។
- Good night. - Sleep tight.
- រាត្រី​សួស្តី។ - គេងឱ្យតឹង។
- Yes. - Good night.
- ចាស។ - រាត្រី​សួស្តី។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
I permit you to dream of me.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសុបិន្តខ្ញុំ។
Thank you for your permission.
សូមអរគុណចំពោះការអនុញ្ញាតរបស់អ្នក។
Shall I take a trip to Ms. Kim's dreams tonight?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅសុបិន្តរបស់លោកស្រីគីមនៅយប់នេះទេ?
That's the vice chairman's car.
នោះហើយជាឡានរបស់អនុប្រធាន។
Where are you going, Mr. Lee?
តើលោក Lee ទៅណា?
A buyer from a company that launched in France...
អ្នកទិញពីក្រុមហ៊ុនដែលបើកដំណើរការនៅប្រទេសបារាំង…
has just landed in Korea.
ទើបតែចុះចតនៅកូរ៉េ។
They haven't launched here yet, so I've scheduled a meeting...
ពួកគេមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះនៅឡើយទេដូច្នេះខ្ញុំបានកំណត់ពេលប្រជុំ ...
to try and get an exclusive contract with them.
ដើម្បីព្យាយាមនិងទទួលបានកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខជាមួយពួកគេ។
What?
អ្វី?
How do you have something on your schedule that I don't know about?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះតាមកាលវិភាគរបស់អ្នកដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
I received an urgent call from Yoo Shik about it yesterday.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅបន្ទាន់ពីយូយូស៊ីកអំពីវាកាលពីម្សិលមិញ។
Then you should've also told me about it.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
At any rate, I'll get ready as quickly as I can and come to you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនយ៉ាងឆាប់រហ័សតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានហើយមករកអ្នក។
No, this is my job.
ទេនេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Pardon?
អត់ទោស?
And your job...
ហើយការងាររបស់អ្នក ...
is to enjoy the rest of the workshop.
គឺដើម្បីរីករាយនឹងសិក្ខាសាលាដែលនៅសល់។
Take this chance to really unwind.
ចាប់យកឱកាសនេះដើម្បីដកខ្លួនចេញ។
That'll be all.
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
If you feel that bad about it,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា
come and hang out at my place later.
មកហើយដើរលេងនៅកន្លែងខ្ញុំពេលក្រោយ។
(If you feel that bad about it)
(ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា)
(come and hang out at my place later)
(មកដើរលេងនៅកន្លែងខ្ញុំពេលក្រោយ)
An amazing gift will be awaiting you.
អំណោយដ៏អស្ចារ្យនឹងរង់ចាំអ្នក។
Aren't you looking forward to it?
តើអ្នកមិនទន្ទឹងចាំវាទេឬ?
What are you doing, Ms. Kim?
តើលោកស្រីកំពុងធ្វើអ្វី?
What kind of text has made you so bashful like this?
តើអត្ថបទប្រភេទណាដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានសភាពអាប់អួរបែបនេះ?
Did someone ask you out on a date, by any chance?
មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទដោយឱកាសណាមួយទេ?
No, not at all. I just got an ad from a grocery store...
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មពីហាងលក់គ្រឿងទេស…
saying that shrimp from Chile are on sale now.
និយាយថាបង្កងពីឈីលីកំពុងដាក់លក់ឥឡូវនេះ។
I should go buy some shrimp.
ខ្ញុំគួរតែទៅទិញបង្កងខ្លះ។
Come on, what's the hold up?
សូមអញ្ជើញមកតើមានអ្វីរង់ចាំ?
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I'm just following the speed limit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការកំណត់ល្បឿនប៉ុណ្ណោះ។
I see. You're doing a fine job.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
Yes, I'll have high hopes when I come by.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់នៅពេលខ្ញុំមកដល់។
It's just so early that...
វាទើបតែឆាប់ទេ ...
We look forward to having a long-term business partnership
យើងទន្ទឹងរង់ចាំទទួលបានភាពជាដៃគូអាជីវកម្មរយៈពេលវែង
with a major company.
ជាមួយក្រុមហ៊ុនធំ។
You will not regret choosing us.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយក្នុងការជ្រើសរើសយើង។
- Thank you. - It's my pleasure.
- អរគុណ។ - វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
We pulled off something which nobody didn't get to.
យើងបានដករបស់មួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបាន។
There's nothing I can't do when I put my mind to it.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំដាក់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- I respect you, sir. - Good.
- ខ្ញុំគោរពអ្នកលោក។ - ល្អ។
You've got some time?
អ្នកមានពេលខ្លះ?
I have plenty of time. Why do you ask?
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
- Let's go grocery shopping. - Grocery shopping?
- តោះទៅទិញគ្រឿងទេស។ - ដើរទិញឥវ៉ាន់គ្រឿងទេស?
I plan to have some barbecue in the garden.
ខ្ញុំមានគម្រោងមានសាច់អាំងខ្លះនៅក្នុងសួនច្បារ។
- Barbecue? - Yes.
- សាច់អាំង? - ចាស។
Let's buy all parts of beef and pork.
តោះទិញសាច់គោនិងសាច់ជ្រូកគ្រប់ផ្នែក។
You, be in charge of pork.
អ្នកទទួលបន្ទុកសាច់ជ្រូក។
Is tenderloin good today?
តើការដេញថ្លៃល្អនៅថ្ងៃនេះទេ?
Should I buy some tenderloin? Gosh, I'm relieved.
តើខ្ញុំគួរទិញថ្នាំដេញថ្លៃទេ? ហ្គូសខ្ញុំធូរចិត្ត។
If you try sausages grilled with charcoal,
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងសាច់ក្រកដុតជាមួយធ្យូង។
you won't crave pan-fried sausages at all.
អ្នកនឹងមិនឃ្លានសាច់ក្រកចៀនទាល់តែសោះ។
They're totally different.
ពួកគេខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Let's buy potatoes and sweet potatoes too.
សូមទិញដំឡូងនិងដំឡូងជ្វាផងដែរ។
The moment they jump into the charcoal fire...
ពេលដែលពួកគេលោតចូលទៅក្នុងភ្លើងធ្យូង ...
They are hardy plants for a reason.
ពួកវាជារុក្ខជាតិរឹងសម្រាប់ហេតុផល។
They are just delicious.
ពួកគេគ្រាន់តែឆ្ងាញ់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We've bought the best ingredients.
យើងបានទិញគ្រឿងផ្សំល្អបំផុត។
And you have me, the best chef.
ហើយអ្នកមានខ្ញុំដែលជាមេចុងភៅល្អបំផុត។
The food will be fantastic.
ម្ហូបនឹងអស្ចារ្យ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
We should've bought some more vegetables.
យើងគួរតែទិញបន្លែបន្ថែមទៀត។
Thanks for helping me today.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
I'll see you at the company tomorrow.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក។
I thought I was part of it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាផ្នែករបស់វា។
Hey, hey. Are you saying that you used me?
ហេហេ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានប្រើខ្ញុំទេ?
Hey!
ហេ!
You're being very mean right now.
អ្នកកំពុងមានន័យថាឥឡូវនេះ។
- Good job. - Good job, guys.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារល្អបុរស។
I feel too bad to say goodbye here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការនិយាយលានៅទីនេះ។
How about we have pork back-bone stew with soju?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងមានសាច់ឆ្អឹងខ្នងសាច់ជ្រូកជាមួយសាច់ soju?
I'd like to, but I have to go return the car.
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឡានវិញ។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
- Bye. - I can't either.
- លាហើយ។ - ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
It's better for me to look into more documents than drinking soju.
វាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរកមើលឯកសារច្រើនជាងការផឹកស្រា។
Then, goodbye.
បន្ទាប់មកលា។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I have an appointment too.
ខ្ញុំក៏មានការណាត់ជួបដែរ។
I'm sorry. See you tomorrow.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
- Bye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Ms. Kim seems very suspicious since a while ago.
លោកស្រីគីមហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យខ្លាំងណាស់ចាប់តាំងពីមួយរយៈមុន។
It's like...
វាដូចជា ...
she's going on a date or something.
នាងបានទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទឬអ្វីមួយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You know she's never dated anyone in her life.
អ្នកដឹងថានាងមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងទេ។
She has no time to date anyone...
នាងមិនមានពេលវេលាដើម្បីណាត់ជួបអ្នកណាទេ ...
because she's too busy working for the vice chairman.
ដោយសារតែនាងរវល់ពេកធ្វើការជាអនុប្រធាន។
Gosh.
ហ្គូស។
By any chance, is she going...
ដោយចៃដន្យតើនាងនឹង ...
to work with the vice chairman again?
ធ្វើការជាមួយអនុប្រធានម្តងទៀត?
Without having her weekend?
ដោយមិនមានចុងសប្តាហ៍របស់នាង?
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
This is your future, Ji Ah.
នេះគឺជាអនាគតរបស់អ្នកជីអា។
Once Ms. Kim resigns, you'll have to work like her.
នៅពេលដែលលោកស្រីគីមលាលែងពីតំណែងអ្នកនឹងត្រូវធ្វើការដូចលោកស្រី។
Really?
ពិតឬ?
Let's continue talking about her future...
សូមបន្តនិយាយអំពីអនាគតរបស់នាង ...
with a glass of soju at a pork back-bone stew place.
ជាមួយកែវ soju មួយនៅកន្លែងឆ្អឹងខ្នងសាច់ជ្រូក។
- Goodbye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Go with me.
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
It's nothing special, so I shouldn't dress up too much.
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរស្លៀកពាក់ច្រើនពេកទេ។
Is it too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
I wore jeans when we went to the amusement part.
ខ្ញុំស្លៀកខោខូវប៊យនៅពេលយើងទៅផ្នែកកម្សាន្ត។
Is it too much like wedding?
តើវាដូចជាពិធីមង្គលការដែរឬទេ?
Good. This looks enough.
ល្អ។ នេះមើលទៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hardworking Cow, what do you think?
គោឧស្សាហ៍តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Gosh.
ហ្គូស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Was it suffocating?
តើវាថប់ដង្ហើមទេ?
I'm running late, so I'll clean the mess later.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតដូច្នេះខ្ញុំនឹងសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលក្រោយ។
Gosh, mosquitoes.
ហ្គូសមូស។
Sir.
លោក។
You're pretty today.
អ្នកស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What are all these by the way?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
You said you wanted to have meat grilled with charcoal fire...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់មានសាច់អាំងជាមួយអុសធ្យូង ...
and that it'd taste better outside.
ហើយថាវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅខាងក្រៅ។
That's why I prepared these.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំទាំងនេះ។
See? The amazing gift was waiting for you.
ឃើញទេ? អំណោយដ៏អស្ចារ្យកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Right. It's really amazing.
ត្រូវ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I think you have to flip it now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែត្រឡប់វាឥឡូវនេះ។
Oh, dear.
អូ!
It's okay. You can grill a new piece again.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចដុតបំណែកថ្មីម្តងទៀត។
- There's no more left. - What?
- មិនមាននៅសល់ទេ។ - ស្អី?
Did you burn them all?
តើអ្នកបានដុតទាំងអស់ទេ?
I've never grilled meat before.
ខ្ញុំមិនដែលដុតសាច់ពីមុនទេ។
I guess there's one thing which I'm bad at.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងមួយដែលខ្ញុំអាក្រក់។
What do you think? Aren't I humane?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេឬ?
Right.
ត្រូវ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
If you're not too hungry, shall I go buy some more meat?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃ្លានខ្ញុំនឹងទៅទិញសាច់បន្ថែមទៀត?
- I'll grill them again. - No.
- ខ្ញុំនឹងដុតវាម្តងទៀត។ - ទេ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
(Pizza)
(ភីហ្សា)
- Enjoy your food. - Thank you.
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - អរគុណ។
It would've been nicer if we'd had meat grilled with charcoal fire.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងមានសាច់អាំងជាមួយអុសធ្យូង។
I'm all right with pizza. Go ahead and eat.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយភីហ្សា។ ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
There's something stuck here on your face.
មានអ្វីមួយនៅជាប់នឹងមុខរបស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
Here?
នៅទីនេះ?
- No, not there. - Well...
- អត់ទេ។ - ល្អ ...
No.
ទេ
Go with me.
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
I don't want to go alone.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅម្នាក់ឯងទេ។
- Let's go together. - No!
- តោះទៅជាមួយគ្នា។ - ទេ!
Which way will you push me this time?
តើផ្លូវមួយណាដែលអ្នកជំរុញខ្ញុំនៅពេលនេះ?
Let me brace myself beforehand.
សូមឱ្យខ្ញុំចងដៃខ្ញុំជាមុន។
This way? That way?
ផ្លូវ​នេះ? ផ្លូវ​នោះ?
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
You know...
អ្នក​យល់...
Young Joon, what on earth are you doing after leaving me behind?
យ៉ុនជុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីបន្ទាប់ពីទុកខ្ញុំចោល?
You guys were really doing something.
អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
Well... I...
ល្អ ... ខ្ញុំ ...
I brought this drink with me because I thought it'd go well with meat.
ខ្ញុំបានយកភេសជ្ជៈនេះមកជាមួយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំគិតថាវាល្អជាមួយសាច់។
In fact, I'm the one who doesn't belong here.
តាមពិតខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមិនមែននៅទីនេះ។
I'll leave you alone. Keep doing what you've been doing.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។ បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
No, I'll go out. I was about to head out anyway.
ទេខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំហៀបនឹងឈានជើងចេញហើយ។
No.
ទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I've made a huge mistake just now.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយឥឡូវនេះ។
It's embarrassing. Why did he have to come in at that timing?
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតែចូលក្នុងពេលវេលានោះ?
I'm sure there's something.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយ។
Ms. Kim. Wait for me.
លោកស្រីគីម។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I'm sorry about yesterday.
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
I had no idea that you two would be together.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរនឹងនៅជាមួយគ្នាទេ។
I didn't interrupt you, did I?
ខ្ញុំមិនបានរំខានអ្នកទេតើមែនទេ?
Of course, not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
There was nothing to interrupt going on.
មិនមានអ្វីរំខានក្នុងការបន្ត។
I'm not sure what you're thinking,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងគិតទេ
- but nothing happened. - Aren't you getting off?
- ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ - តើអ្នកមិនទទួលបានបិទ?
It's quite late to tell you this, but Young Joon prepared a lot for...
វាពិតជាយឺតពេលក្នុងការប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែ Young Joon បានរៀបចំជាច្រើនសម្រាប់ ...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Fortunately, I didn't sprain it.
សំណាងខ្ញុំមិនបានទប់វាទេ។
Is it because of my new calcium supplement?
តើដោយសារតែថ្នាំបំប៉នកាល់ស្យូមថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
It does feel different.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
By the way, have you seen...
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកបានឃើញ ...
the vice chairman's scar on his ankles?
ស្លាកស្នាមរបស់អនុប្រធាននៅលើកជើងរបស់គាត់?
Have you seen them too?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you know how he got those scar?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់មានស្នាមទាំងនោះទេ?
I've only seen them once. That's all.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេម្តង។ អស់ហើយ។
When we played football together during our times of studying abroad,
នៅពេលដែលយើងលេងបាល់ទាត់ជាមួយគ្នាក្នុងកំឡុងពេលសិក្សានៅបរទេស។
he always changed clothes alone.
គាត់តែងតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់តែម្នាក់ឯង។
- See you. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
I was on my way out,
ខ្ញុំបានចេញដំណើរទៅហើយ
and he was getting changed alone in the room.
ហើយគាត់បានផ្លាស់ប្តូរតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់។
Though it was a quick moment, I vividly saw...
ទោះបីវាជាពេលដ៏លឿនក៏ដោយខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់ ...
the clear scars on his both ankles.
ស្លាកស្នាមច្បាស់នៅលើកជើងទាំងពីររបស់គាត់។
Both ankles?
កជើងទាំងពីរ?
They seemed quite old.
ពួកគេហាក់ដូចជាចាស់ណាស់។
It was more like his ankles were tied to something.
វាដូចជាកជើងរបស់គាត់ជាប់នឹងអ្វីមួយ។
You know about people's feelings.
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
I suddenly came to have such thought.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតបែបនេះ។
Can a simple tied trace...
អាចជាដានចងសាមញ្ញមួយ ...
be left as a scar like that?
ត្រូវបានទុកឱ្យដូចជាស្លាកស្នាមមួយដូចនោះ?
I've seen an abandoned puppy with a thin leash on his neck...
ខ្ញុំបានឃើញកូនឆ្កែដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលដោយមានខ្សែស្តើងនៅករបស់គាត់ ។។
in some kind of an animal protection program before.
នៅក្នុងប្រភេទនៃកម្មវិធីការពារសត្វមួយចំនួនពីមុន។
He wandered around for quite a long time with that leash on.
គាត់បានដើរជុំវិញអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយជាមួយនឹងខ្សែនោះ។
He didn't have enough blood circulation. His neck got swollen.
គាត់មិនមានឈាមរត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។ ករបស់គាត់ហើម។
The iron leash eventually dug into his flesh.
ទីបំផុតខ្សែដែកបានជីកចូលក្នុងសាច់របស់គាត់។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't know how he got his scars,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានស្នាមអ្វី?
but his personality wouldn't allow him to tell the story to others.
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រាប់រឿងរ៉ាវទៅកាន់អ្នកដទៃទេ។
It was a bit awkward to ask him too.
វាជាការឆ្គងបន្តិចដើម្បីសួរគាត់ផងដែរ។
Speaking of which,
និយាយពីអ្វីដែល
when you talked about the abduction...
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយអំពីការចាប់ពង្រត់ ...
that happened when you were little,
ដែលបានកើតឡើងនៅពេលអ្នកនៅតូច
I wondered if those scars...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្លាកស្នាមទាំងនោះ ...
had something to do with it.
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
But you said it was his brother, not him.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាជាបងប្អូនរបស់គាត់មិនមែនគាត់ទេ។
Then how on earth did he get...
បន្ទាប់មកតើគាត់ទទួលបាន ...
those scars?
ស្លាកស្នាមទាំងនោះ?
The vice chairman's scars.
ស្លាកស្នាមរបស់អនុប្រធាន។
I thought he had it only on one of his ankles.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានតែនៅលើកជើងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Like Mr. Park said, did he get them from being tied?
ដូចលោកផាកបាននិយាយតើគាត់បានយកពួកគេពីការចង?
Those scars aren't easy to be made though.
ស្លាកស្នាមទាំងនោះមិនមែនងាយស្រួលទេ។
You're here, sir.
អ្នកនៅទីនេះ។
What's up with her face expression?
តើទឹកមុខរបស់នាងមានអ្វីប្លែក?
Is it because we couldn't kiss each other yesterday either?
តើមកពីយើងមិនអាចថើបគ្នាពីម្សិលមិញបានទេ?
It's not that I don't want to.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I want to do it too.
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើវាដែរ។
What do you want to do, sir?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I want to do a meeting.
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចប្រជុំមួយ។
Oh, Ji Ah.
អូ Ji Ah ។
Can you tell Mr. Jung to come in for the weekly briefing?
តើអ្នកអាចប្រាប់លោកជុងឱ្យចូលមកក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានប្រចាំសប្តាហ៍បានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
This is delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
It's melting in my mouth.
វារលាយក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
They look very fancy. Did you prepare them yourself?
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ តើអ្នកបានរៀបចំវាដោយខ្លួនឯងទេ?
No. Mr. Park got them as a gift,
អត់ទេ។ ឧទ្យានបានយករបស់ទាំងនោះធ្វើជាអំណោយ
but he told me to have them.
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមានពួកគេ។
Where did Ms. Bong go?
តើបងស្រីបានទៅណា?
She'll take care of her business outside and come in late.
នាងនឹងថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់នាងនៅខាងក្រៅហើយមកយឺត។
I should put some aside for her then.
ខ្ញុំគួរទុកមួយឡែកសម្រាប់នាងពេលនោះ។
Three for Ms. Bong.
បីសម្រាប់លោកស្រីបុង។
Don't you think it's so cheap of you?
តើអ្នកមិនគិតថាវាថោកទេ?
You gave us two each.
អ្នកឱ្យយើងពីរនាក់។
Why does she get three?
ហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានបី?
You know, I like her.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
She's cute and charismatic.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់និងមានមន្តស្នេហ៍។
- Mr. Jung. - Yes?
- លោកជុង។ - ចាស?
The vice chairman wants you to go in for the weekly briefing.
អនុប្រធានចង់អោយអ្នកចូលទៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានប្រចាំសប្តាហ៍។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I do it every week, but I still can't get used to this.
ខ្ញុំធ្វើវារាល់សប្តាហ៍ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រើវាបាន។
Gosh, I'm so nervous.
Gosh ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
- You can do it. - See you later.
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
This is the schedule for the next month's opening of...
នេះគឺជាកាលវិភាគសម្រាប់ការបើកនៅខែក្រោយនៃ ...
Yumyung Department Store Dongseongno branch in Daegu.
ហាងយ៉ុមយ៉ុងដេប៉ូសាខាដុងសុងណូនៅដាហ្គូ។
This is the article which will be released...
នេះគឺជាអត្ថបទដែលនឹងត្រូវចេញផ្សាយ ...
after the opening ceremony of the Art Center tomorrow afternoon.
បន្ទាប់ពីពិធីបើកមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
And it's the draft of the upcoming festival in Yumyung Land,
ហើយវាជាសេចក្តីព្រាងនៃមហោស្រពនាពេលខាងមុខនេះនៅយូយុងដី
designed by the promotion team.
រចនាដោយក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។
Having "Romantic Night"...
មាន“ រាត្រីរ៉ូមែនទិក” …
as the theme, they included...
ជាប្រធានបទពួកគេបញ្ចូល ...
the image of a kissing couple in the amusement park in the poster.
រូបភាពរបស់គូស្នេហ៍ថើបនៅក្នុងសួនកម្សាន្តនៅក្នុងផ្ទាំងរូបភាព។
I'm sorry. I'll have them design it again.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេរចនាវាម្តងទៀត។
No, it's okay. Proceed with this concept.
ទេវាមិនអីទេ។ បន្តគំនិតនេះ។
No.
ទេ
I'll come back with an upgraded version.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងកំណែដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
Have a nice day.
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
Right, it must be hard to understand in her circumstance.
ត្រូវហើយវាពិតជាពិបាកយល់ណាស់ក្នុងកាលៈទេសៈរបស់នាង។
How should I explain?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- You're here. - Good work.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ការងារ​ល្អ។
- Good work. - Good work.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
Gosh, I wish tomorrow comes quickly.
ហ្គូសខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃស្អែកនឹងមកដល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
There are just too many things to check for the ceremony.
វាមានរឿងជាច្រើនដើម្បីពិនិត្យមើលពិធីនេះ។
The Art Center has to open quickly so that I can relax a little.
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈត្រូវបើកយ៉ាងលឿនដើម្បីឱ្យខ្ញុំបានសម្រាកបន្តិច។
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Someone who likes you left them there for you.
អ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកបានទុកវានៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
- Someone who likes me? - Yes.
- មានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំ? - ចាស។
A bug came in my clothes.
កំហុសមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Mr. Yang, thank you.
លោកយ៉ាងសូមអរគុណ។
(Send)
(ផ្ញើ)
Ms. Bong. Here's the data which you've asked for.
លោកស្រីបុង។ នេះជាទិន្នន័យដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Are you having those macaroons?
តើអ្នកកំពុងមានម៉ាកាហ្គីនទាំងនោះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm having because they've been given to me, but it's a bit awkward.
ខ្ញុំមានពីព្រោះពួកគេត្រូវបានគេឱ្យមកខ្ញុំប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
I mean, he should've told me privately first.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាឯកជនជាមុនសិន។
Why did he make it so public?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈ?
I don't know what to do now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
What do you mean? A junior colleague...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មិត្តរួមការងារវ័យក្មេងម្នាក់ ...
just wanted to express her respect.
គ្រាន់តែចង់បង្ហាញការគោរពរបស់នាង។
- A junior colleague? - Yes.
- មិត្តរួមការងារក្មេងជាងវ័យ? - ចាស។
That's from Ms. Seol.
នោះគឺមកពីអ្នកស្រីសែល។
- What did you just say? - Oh, no.
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - អូ​ទេ។
Were you thinking...
តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
that some guy might have a crush on you?
ថាបុរសម្នាក់អាចនឹងមានអារម្មណ៍លើអ្នក?
No.
ទេ
I never thought that.
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Ms. Bong. - Yes?
- លោកស្រីបុង។ - ចាស?
What's this message about?
តើសារនេះនិយាយអំពីអ្វី?
What were you thanking me for?
តើអ្នកអរគុណអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
I was just saying I'm grateful that I can eat three meals a day.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំដឹងគុណដែលខ្ញុំអាចញ៉ាំបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
I can't even express my gratitude?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ?
What's she saying?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
Then why did he pick up my bra pad for me that day?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់រើសយកអាវទ្រនាប់សម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
Because of what he did,
ដោយសារតែអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
I've lost my peace of mind.
ខ្ញុំបានបាត់បង់សន្តិភាពនៃចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I like cute women.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីគួរឱ្យស្រលាញ់។
So he likes the cute type.
ដូច្នេះគាត់ចូលចិត្តប្រភេទគួរឱ្យស្រលាញ់។
Which way will you push me this time?
តើផ្លូវមួយណាដែលអ្នកជំរុញខ្ញុំនៅពេលនេះ?
I want to be ready.
ខ្ញុំចង់ត្រៀមខ្លួន។
Ms. Kim,
លោកស្រី គីម,
I promise I'll give you a sweet kiss next time.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងថើបអ្នកពេលក្រោយ។
(Ms. Kim, I promise I'll give you a sweet kiss next time)
(លោកស្រីគីមខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងថើបអ្នកពេលក្រោយ)
(A sweet kiss next time)
(ការថើបដ៏ផ្អែមល្ហែមនៅពេលក្រោយ)
Ms. Kim, I'm actually traumatized by...
លោកស្រីគីមខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ដោយសារ…
(I'm actually traumatized by...)
(ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ដោយ ... )
No, no!
ណឺរ!
Ji Ah.
ជីអា។
This is the prize for the winner...
នេះគឺជារង្វាន់សម្រាប់អ្នកឈ្នះ ...
of the treasure hunt at the workshop.
នៃការស្វែងរកកំណប់នៅសិក្ខាសាលា។
I heard that you and Mr. Ko won.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនិងលោកកូឈ្នះ។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
There really is a prize.
ពិតជាមានរង្វាន់មែន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Please make sure Mr. Ko gets his prize too.
សូមប្រាកដថាលោកកូទទួលបានរង្វាន់របស់គាត់ផងដែរ។
- You want me to give it to him? - Yes.
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឱ្យវាទៅគាត់? - ចាស។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
[VIU Ver] tvN E08 What's Wrong With Secretary Kim? "I Like You Too" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E08 តើលេខារបស់គីមមានអ្វីខុស? "ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ" - ♥រូហ្សី♥ -
Do you need something, sir?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេលោក?
Well...
ល្អ ...
I'm going to eat this.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះ។
My blood sugar just hit rock bottom.
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែបុកបាត Rock ។
That was...
នោះ​គឺ...
the last piece.
បំណែកចុងក្រោយ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Never mind, sir.
មិនអីទេលោក។
I'll overcome it.
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះវា។
I, Lee Young Joon, can overcome anything.
ខ្ញុំលីយ៉ង់ជុនអាចយកឈ្នះលើអ្វីទាំងអស់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
It's the prize for the treasure hunt winner.
វាជារង្វាន់សម្រាប់អ្នកប្រមាញ់កំណប់។
Ms. Kim,
លោកស្រី គីម,
you must be very grateful to me.
អ្នកត្រូវតែដឹងគុណខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Sorry? Why would I be?
សុំទោស? ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជា?
What do you think? You know that we could win the game...
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្នកដឹងទេថាយើងអាចឈ្នះការប្រកួត ...
because we managed to find 3 out of the 5 ribbons, right?
ពីព្រោះយើងអាចរកបាន ៣ ក្នុងចំនោម ៥ បូរមែនទេ?
- Yes, I do know that. - Out of the three,
- ចាសខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។ - ក្នុងចំណោមទាំងបី,
I found two,
ខ្ញុំបានរកឃើញពីរ,
and you only found one. You know that too, right?
ហើយអ្នករកបានតែមួយ។ អ្នកដឹងទេថាអញ្ចឹងមែនទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
I found 2, and you only found 1.
ខ្ញុំរកឃើញ ២ ហើយអ្នករកបានតែ ១ ទេ។
Do you really think that we both deserve a tablet computer?
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងទាំងពីរសមនឹងកុំព្យូទ័រថេប្លេតមែនទេ?
- What? - I looked up its price online,
- ស្អី? - ខ្ញុំបានមើលតម្លៃរបស់វាតាមអ៊ិនធរណេត
and the lowest I could find was 799 dollars.
ហើយទាបបំផុតដែលខ្ញុំអាចរកបានគឺ ៧៩៩ ដុល្លារ។
That means 2 of them are worth 1598 dollars.
នោះមានន័យថា ២ ក្នុងចំណោមនោះមានតម្លៃ ១៥៩៨ ដុល្លារ។
Thus it's only fair...
ដូច្នេះវាយុត្តិធម៌ ...
that we split that amount 2 to 1,
ដែលយើងចែកចំនួន ២ ទៅ ១
but I'm not complaining about it because I'm a gentleman,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរអំពីវាទេព្រោះខ្ញុំជាសុភាពបុរស
so you should definitely be grateful.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹងគុណ។
- What? - Anyway,
- ស្អី? - ទោះយ៉ាងណា
You left me on the tree and ran away during the game,
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅលើដើមឈើហើយរត់ចេញកំឡុងពេលលេងហ្គេម
but I let it slide.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវារុញ។
Plus, I even got you this tablet,
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំថែមទាំងបានអោយអ្នកនូវថេប្លេតនេះទៀតផង
so you'd better take my secret to your grave.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែយកអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទៅផ្នូររបស់អ្នក។
You got that?
អ្នកបានទទួលនោះ?
Why are you talking about my grave? I'm not dying anytime soon.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីផ្នូររបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនស្លាប់ឆាប់ទេ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I have to get back to work.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Goodbye.
លាហើយ។
By the way, when are you moving in?
និយាយអីញ្ចឹងតើពេលណាអ្នកធ្វើចលនា?
In a few days. Why do you ask?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
That's great.
ល្អណាស់។
When you order food, you'll always have leftovers...
នៅពេលអ្នកកុម្ម៉ង់ម្ហូបអ្នកនឹងនៅមានសល់ជានិច្ច ...
because it's usually too much food for just one person.
ពីព្រោះវាច្រើនតែជាអាហារច្រើនពេកសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
I hope you're not suggesting eating together.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនណែនាំឱ្យញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ។
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Whenever you order food,
រាល់ពេលដែលអ្នកកុម្ម៉ង់ម្ហូប
you should give me half of it before you start eating.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
Then you won't have any food waste, so it'll benefit both of us.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមានកាកសំណល់អាហារទេដូច្នេះវានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរ។
See you.
លាហើយ។
- Oh, my. - Goodness.
- អូខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
How can he be so confident?
តើគាត់អាចមានទំនុកចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
I shouldn't move there.
ខ្ញុំមិនគួរទៅទីនោះទេ។
- Oh, boy. - Look at this.
- អូក្មេងប្រុស។ - មើលរឿងនេះ។
Ms. Bong.
លោកស្រី បុង។
What's up with that hairdo?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស្ទីលម៉ូដសក់នោះ?
Well, you know.
អ្នកដឹងទេ
I didn't think that the hairstyle I had earlier...
ខ្ញុំមិនគិតថាស្ទីលម៉ូដសក់ដែលខ្ញុំមានពីមុន ...
really suit Se Ra,
ពិតជាសមនឹងសេរ៉ា
so I changed it up a little...
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច ...
so that I can flaunt my cute charm.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្ហាញភាពទាក់ទាញគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Did you say "cute"?
តើអ្នកនិយាយថាគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
Not "pathetic"?
មិនមែនជា "ការអាណិតអាសូរ" ទេ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
If you keep teasing me like that,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែលេងសើចខ្ញុំដូចនោះ
Se Ra will get mad at you.
Se Ra នឹងខឹងអ្នក។
I must say, that hairstyle looks so familiar.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាស្ទីលម៉ូដសក់នេះមើលទៅស៊ាំណាស់។
Yes, my mother!
បាទម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
She had her hair like that in her graduation photo.
នាងមានសក់របស់នាងដូចនោះនៅក្នុងរូបថតបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង។
Oh, you're right.
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
What's that movie with Kwon Sang Woo...
តើរឿងនោះជាមួយក្វាន់សាងវ៉ូ ...
staged in the 70s?
ធ្វើនៅទសវត្សទី ៧០?
"Once Upon a Time in High School". Han Ga In's hair looked like that.
"ពេលមួយនៅវិទ្យាល័យ" ។ សក់របស់ហានហ្គាអ៊ីនមើលទៅដូចនោះ។
"Once Upon a Time in High School"?
"ម្តងនេះនៅវិទ្យាល័យ"?
Hey, you're...
ហេអ្នក ...
My goodness, you're really something.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Yang is always so quiet,
លោកយ៉ាងគឺស្ងាត់ណាស់
and he rarely laughs.
ហើយគាត់កម្រសើចណាស់។
What I just said must've really resonated with him.
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
Aren't I right, Mr. Yang?
លោកយ៉ាងមែនទេ?
Isn't she a real piece of work?
តើនាងមិនមែនជាស្នាដៃពិតទេឬ?
Shall I teach you a lesson?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នកទេ?
I'll forgive you because I'm cute.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកព្រោះខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
Cute, my foot. Hey, you can laugh out loud.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ជើងរបស់ខ្ញុំ។ ហេអ្នកអាចសើចខ្លាំង។
What's wrong with me? Why can't I get him out of my head?
តើខ្ញុំខុសអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដកគាត់ចេញពីក្បាលខ្ញុំបាន?
He just picked up my bra pad for me, and it's not a big deal.
គាត់ទើបតែរើសយកអាវទ្រនាប់សម្រាប់ខ្ញុំហើយវាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំនោះទេ។
Forget it. From now on, I won't care about what he says or does.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់និយាយឬធ្វើនោះទេ។
He's not even my type anyway.
គាត់មិនទាំងប្រភេទខ្ញុំផង។
(My dad got me caramels today.)
(ឪពុកខ្ញុំទទួលបានការ៉ាម៉លអោយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ)
(Come visit me. You haven't forgotten about me, right?)
(សូមមកលេងខ្ញុំ។ អ្នកមិនបានភ្លេចអំពីខ្ញុំទេមែនទេ?)
Son, you sure are a writer.
កូនប្រុសអ្នកប្រាកដជាអ្នកនិពន្ធ។
Are you going to spend the whole day in your study?
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃក្នុងការសិក្សារបស់អ្នកទេ?
What book got you totally immersed in its world these days?
តើសៀវភៅអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពជ្រាលជ្រៅនៅក្នុងពិភពលោករបស់វានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
I was reading a diary, not a book.
ខ្ញុំកំពុងអានកំណត់ហេតុមិនមែនសៀវភៅទេ។
- A diary? - Yes.
- កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ? - ចាស។
It's written by the girl I met when I was kidnapped.
វាត្រូវបានសរសេរដោយក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានជួបនៅពេលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
What?
អ្វី?
I wasn't the only one there. She was there with me.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនោះទេ។ នាងនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
And the two of us...
ហើយយើងទាំងពីរនាក់…
somehow escaped that dismal place together.
ដូចម្ដេចបានរត់គេចខ្លួនពីកន្លែងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាមួយគ្នា។
What...
តើមានអ្វី ...
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What I'm saying is, I wasn't the only one who was locked up in there.
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវបានគេចាក់សោជាប់នៅក្នុងនោះទេ។
That girl was kidnapped by that woman as well.
ក្មេងស្រីនោះក៏ត្រូវនារីម្នាក់នោះចាប់ពង្រត់ដែរ។
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
You came to the police station alone at the break of dawn that day.
អ្នកបានមកដល់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសតែម្នាក់ឯងនៅពេលសំរាកព្រឹកថ្ងៃនោះ។
Apparently, I walked her home before I went to the police station.
ជាក់ស្តែងខ្ញុំបានដើរទៅផ្ទះរបស់នាងមុនពេលខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស។
After all, I wasn't alone in that scary, dark place.
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងងងឹតដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
I find it hard to believe.
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
I'm getting a bad feeling for some reason.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដោយសារមូលហេតុខ្លះ។
I don't know who told you that, but don't believe everything.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាប្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែមិនជឿអ្វីៗទាំងអស់។
Don't you want to know who the girl is?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណាទេ?
It's someone you know.
វាជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់។
What?
អ្វី?
It's Mi So.
វាជាមីសូ។
Kim Mi So.
គីមមីអ៊ីសូ។
I'll overcome it.
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះវា។
I, Lee Young Joon, can overcome anything.
ខ្ញុំលីយ៉ង់ជុនអាចយកឈ្នះលើអ្វីទាំងអស់។
Overcome what?
យកឈ្នះអ្វី?
What happened to Mr. Lee in the past?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកលីកាលពីពេលមុន?
Hello, ma'am. How have you been?
សួស្តីម៉ែ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Oh, Mr. Lee is in a meeting at the moment.
អូលោកលីគឺនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយនៅពេលនេះ។
I see. Ms. Kim,
ខ្ញុំ​ឃើញ។ លោកស្រីគីម
would you have time to meet with me today?
តើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីជួបជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
I'll let Young Joon know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Young Joon ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
I know how busy you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា។
I'm sorry for taking up your time like this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចំណាយពេលរបស់អ្នកដូចនេះ។
It's okay, ma'am.
មិនអីទេម៉ា។
Sung Yeon told me everything.
Sung Yeon ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
He said you were there with him...
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនៅទីនោះជាមួយគាត់ ...
when you were both young.
ពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
Is it really true?
តើវាពិតទេ?
Yes, ma'am. It's true.
ត្រូវហើយម៉ា។ វា​ជា​ការពិត។
I was very young back then, so I wasn't too sure,
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ
but I happened to read what he wrote and realized it was him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានអ្វីដែលគាត់បានសរសេរហើយដឹងថាវាគឺជាគាត់។
Be more specific.
កាន់តែជាក់លាក់។
I want to know the details.
ខ្ញុំចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិត។
Can you tell me more about what happened?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
It was a tiny room,
វាជាបន្ទប់តូចមួយ
and it was very cold in there.
ហើយនៅទីនោះត្រជាក់ណាស់។
When I got there,
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
I saw a boy, who seemed to have been kidnapped before me,
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
sitting in a corner of the room.
អង្គុយនៅជ្រុងម្ខាងនៃបន្ទប់។
I don't remember exactly what happened,
ខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
but he got mad at me and called me dumb as soon as he saw me.
ប៉ុន្តែគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំហើយហៅខ្ញុំថាគាត់ល្ងង់នៅពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
You're dumb, aren't you?
អ្នកចេះនិយាយមែនទេ?
No, I'm not dumb.
ទេខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
I'm only five,
ខ្ញុំមានតែប្រាំនាក់ទេ
but I can read books better than my older sister, Mal Hee, does.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអានសៀវភៅបានល្អជាងបងស្រីខ្ញុំឈ្មោះម៉ាលីហេ។
I think he felt bad for me because I was kidnapped like he was.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ដូចគាត់ដែរ។
And...
និង ...
he tried to make me feel better because I was scared.
គាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពីព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
It's okay. I'm fine.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Go on.
តទៅទៀត។
What was it like in there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងនោះ?
Was Hyun okay?
ហុនមិនអីទេ?
From what I remember, he seemed okay.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចាំគាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
He walked me home after we escaped that house.
គាត់បានដើរមកផ្ទះខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងបានរត់គេចពីផ្ទះនោះ។
He even promised me that we'd meet again.
គាត់ថែមទាំងសន្យានឹងខ្ញុំទៀតថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
In my memories,
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
he was a brave and considerate boy...
គាត់ជាក្មេងប្រុសក្លាហាននិងពិចារណា ...
who did his best to protect me.
ដែលបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារខ្ញុំ។
Did he get very cold in there?
តើគាត់ត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនោះទេ?
He gets cold easily.
គាត់ងាយត្រជាក់។
He was wearing a sky blue shirt and some sort of a jacket.
គាត់បានពាក់អាវពណ៌ខៀវនិងអាវធំមួយចំនួន។
No, it wasn't a jacket.
ទេវាមិនមែនជាអាវទេ។
It was a cardigan.
វាគឺជា cardigan ។
The fashion designer, Jang Jung Do,
អ្នកច្នៃម៉ូដគឺចាងជុងដូ។
made that cardigan for him.
បានធ្វើ cardigan សម្រាប់គាត់។
I may be biased because he's my son, but it looked amazing on him.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានភាពលំអៀងព្រោះគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែវាមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះគាត់។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
I watched him leaving home in it and thought he looked so adorable.
ខ្ញុំបានមើលគាត់ចាកចេញពីផ្ទះហើយគិតថាគាត់មើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
Had I made him put on a thicker jacket,
បើខ្ញុំអោយគាត់ពាក់អាវធំក្រាស់
he wouldn't have been cold at least.
គាត់នឹងមិនត្រជាក់យ៉ាងហោចណាស់។
That thought...
គំនិតនោះ ...
made me beat myself up throughout the four days that he was missing.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយខ្លួនឯងពេញមួយថ្ងៃដែលគាត់បាត់ខ្លួន។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Ever since that incident,
ចាប់តាំងពីមានរឿងនោះកើតឡើង
every day has been like torture for my family.
រាល់ថ្ងៃគឺដូចជាការធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Whenever my two boys were in the same room,
រាល់ពេលដែលកូនប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
Sung Yeon attacked Young Joon.
Sung Yeon បានវាយប្រហារ Young Joon ។
And Young Joon didn't know how to deal with it.
ហើយ Young Joon មិនបានដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវាទេ។
It was hard to watch.
វាពិបាកមើលណាស់។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
I'm not sure if I can ask you this,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពីបញ្ហានេះ
but I heard that Mr. Lee lost all of his childhood memories.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាលោកលីបានបាត់បង់អនុស្សាវរីយកាលពីនៅក្មេង។
May I ask what happened?
ខ្ញុំសូមសួរថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Like I said, every day was like torture for us. Then one day,
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយរាល់ថ្ងៃគឺដូចជាការធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់ពួកយើង។ ថ្ងៃមួយ
Young Joon fainted...
យុនជុនបានដួលសន្លប់ ...
in the middle of breakfast.
នៅពាក់កណ្តាលអាហារពេលព្រឹក។
When he regained his consciousness,
នៅពេលគាត់បានដឹងខ្លួនឡើងវិញ
he couldn't remember a thing.
គាត់មិនអាចចាំរឿងមួយបានទេ។
I really don't remember anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
And...
និង ...
only after that,
តែបន្ទាប់ពីនោះ
my family could go back to being somewhat normal again...
គ្រួសារខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញម្តងទៀត ...
even though things were still messed up under the surface.
ទោះបីជាអ្វីៗនៅតែរញ៉េរញ៉ៃនៅក្រោមផ្ទៃខាងលើក៏ដោយ។
But the thing is... Mi So.
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ... មី។
I heard Mi So is here.
ខ្ញុំបាន Mi Mi ដូច្នេះគឺនៅទីនេះ។
You're really here.
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
You should've called me.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
Well, this is...
មែនហើយនេះគឺជា ...
You should stay for dinner.
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាច។
I can't. I'm a bit swamped at work today.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេជប់លៀងបន្តិចនៅកន្លែងធ្វើការថ្ងៃនេះ។
Really?
ពិតឬ?
Then I'll see you out. Hold on a minute, okay?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ។ ចាំមួយភ្លែតមែនទេ?
I'll go get changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
what I wanted to...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ ...
tell you the most was...
ប្រាប់អ្នកបំផុតគឺ ...
that I thank you...
ដែលខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក ...
for being by his side that day.
សម្រាប់នៅក្បែរគាត់នៅថ្ងៃនោះ។
That's all.
អស់ហើយ។
Finally, it's tomorrow.
ចុងក្រោយគឺថ្ងៃស្អែក។
The book concert.
ការប្រគុំតន្ត្រីសៀវភៅ។
At first, I regretted agreeing to it and got a bit anxious,
ដំបូងខ្ញុំសោកស្តាយដែលយល់ព្រមនឹងវាហើយមានការថប់បារម្ភបន្តិច។
but I think I made the right decision.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
I think it'll be fun, and we could meet again like this...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងរីករាយហើយយើងអាចជួបគ្នាដូចនេះ ...
thanks to it.
អរគុណចំពោះវា។
By the way, the sun is very strong today.
និយាយអីញ្ចឹងព្រះអាទិត្យគឺខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
I hope the summer ends soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារដូវក្តៅនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
I like winter.
ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវរងារ។
Winter?
រដូវរងារ?
But you get cold easily.
ប៉ុន្តែអ្នកងាយនឹងត្រជាក់។
No, I don't get cold that easily.
ទេខ្ញុំមិនងាយត្រជាក់ទេ។
Ms. Choi said that he gets cold easily.
អ្នកស្រីចយបាននិយាយថាគាត់ងាយនឹងត្រជាក់។
But he actually doesn't get cold easily?
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនងាយត្រជាក់ទេ?
What if we catch a cold?
ចុះបើយើងចាប់ផ្តាសាយវិញ?
- I'm fine, sir. - I'm worried about myself, not you.
- ខ្ញុំមិនអីទេលោក។ - ខ្ញុំបារម្ភពីខ្លួនឯងមិនមែនអ្នកទេ។
I don't want to catch a cold.
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តាសាយទេ។
Right, you get cold easily.
ត្រឹមត្រូវអ្នកងាយនឹងត្រជាក់។
Could he be...
តើគាត់អាចជា ...
What am I thinking? That can't be.
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី? នោះមិនអាចទេ។
(To my sweetheart)
(ជូនសង្សារខ្ញុំ)
My dad got me caramels today.
ឪពុកខ្ញុំទទួលបានការ៉េមខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
I saved you many pieces.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកនូវបំណែកជាច្រើន។
My sisters tried to eat them all,
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំព្យាយាមញ៉ាំពួកគេទាំងអស់គ្នា
but I made sure they couldn't come anywhere near them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនអាចមកកន្លែងណាដែលនៅជិតពួកគេ។
This is my house.
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
It is really near.
វាពិតជាជិតដល់ហើយ។
By the way, you know,
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ
I want to marry you.
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
Marry me?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
- I can't. - Why can't you?
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
You are supposed to marry someone you love when you grow up.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងរៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់នៅពេលអ្នកធំឡើង។
Then you can love me...
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំ ...
when you grow up.
ពេលអ្នកធំឡើង។
Okay, then. Let's get married.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តោះរៀបការ។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
I will come back to see you.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញ។
Don't touch that.
កុំប៉ះវា។
It's really precious to me.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks to you, I reunited with Mi So.
សូមអរគុណអ្នកដែលខ្ញុំបានជួបជុំជាមួយមីសូ។
Because you abandoned me there that day...
ដោយសារតែអ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ ...
and because you hired Mi So as your secretary.
ហើយដោយសារតែអ្នកជួលមីសូជាលេខាធិការរបស់អ្នក។
You made everything happen.
អ្នកធ្វើអោយអ្វីៗកើតឡើង។
I sincerely appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរដោយស្មោះ។
All right. Don't stop thanking me.
ត្រឹមត្រូវ។ កុំឈប់អរគុណខ្ញុំ។
Thanks to me, you will be able to keep seeing Mi So.
សូមអរគុណខ្ញុំអ្នកនឹងអាចមើល Mi So បន្តទៀត។
Mi So will always be beside me.
មីដូច្នេះនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
Well.
ល្អ។
We will have to wait and see who she will be with.
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើលថាតើនាងនឹងនៅជាមួយអ្នកណា។
You're home, Young Joon.
អ្នកនៅផ្ទះ Young Joon ។
I heard you called for Ms. Kim. I thought she might still be here.
ខ្ញុំ heard អ្នកហៅលោកស្រីគីម។ ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជានៅទីនេះ។
Mother,
ម្តាយ,
I hope you won't call for her again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនហៅនាងម្តងទៀតទេ។
What?
អ្វី?
Ms. Kim is really busy.
លោកស្រីគីមពិតជារវល់ណាស់។
I will see you at the opening ceremony tomorrow.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯពិធីបើកនៅថ្ងៃស្អែក។
Why are you so serious? You didn't even drink.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ? អ្នកមិនបានសូម្បីតែផឹក។
Is it because of Ms. Kim?
តើមកពីលោកស្រីគីមមែនទេ?
No.
ទេ
Something happened between you two, right?
មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
Listen carefully, buddy.
ស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្នសម្លាញ់។
I think dating someone is...
ខ្ញុំគិតថាណាត់ជួបនរណាម្នាក់គឺ ...
looking at each other naked.
សម្លឹងមើលមុខគ្នាអាក្រាត។
- You are perverted. - That's not it.
- អ្នកត្រូវបាននាំឱ្យខូច។ - នោះមិនមែនទេ។
I mean you should be completely honest with each other.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
Let's say you decided to take off your clothes at the same time.
ចូរនិយាយថាអ្នកសម្រេចចិត្តដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
She took off all her clothes.
នាងបានដោះសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់របស់នាងចេញ។
But you are still wearing a piece of underwear.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្លៀកខោទ្រនាប់។
How embarrassed would she be?
តើនាងនឹងខ្មាស់អៀនយ៉ាងណា?
Even if it's embarrassing, I took off all my clothes. But you...
ទោះបីវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក៏ដោយខ្ញុំបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ប៉ុន្តែ​អ្នក...
Why didn't he take off his clothes? She would feel betrayed.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដោះសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់? នាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់។
So?
អញ្ចឹង?
You should take off...
អ្នកគួរតែដោះចេញ ...
the underwear in your mind.
ខោអាវក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
You are hiding something from Ms. Kim, aren't you?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីលោកស្រីគីមមែនទេ?
I don't know what you are talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
You see, ever since my wife caught me lying...
អ្នកឃើញទេចាប់តាំងពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំចាប់ខ្ញុំនិយាយកុហក ...
in the beginning of our relationship,
នៅដើមទំនាក់ទំនងរបស់យើង
I didn't hide anything from her. Why?
ខ្ញុំមិនបានលាក់អ្វីពីនាងទេ។ ហេតុអ្វី?
Even if you hide it, a lie only gets bigger with time.
សូម្បីតែអ្នកលាក់វាការកុហកកាន់តែធំទៅតាមពេលវេលា។
In the end, it jeopardizes your relationship.
នៅចុងបញ្ចប់វាធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
I experienced that myself.
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ដោយខ្លួនឯង។
What was the lie?
តើអ្វីទៅជាការកុហក?
I told her that she was my first lady.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងគឺជាស្ត្រីទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
But on our wedding night, she figured out that it was a lie.
ប៉ុន្តែនៅយប់រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងនាងបានគិតថាវាជាការកុហក។
I went on for too long,
ខ្ញុំបានបន្តយូរពេក
but what I essentially want to say is this.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺនេះ។
If you are hiding something from her,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីនាង
you should tell her everything before you start dating.
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមមានស្នេហា។
Even if that underwear feels like it's part of you...
ទោះបីជាខោអាវនោះមានអារម្មណ៍ថាវាជាផ្នែករបស់អ្នកក៏ដោយ…
because you had it on for such a long time.
ពីព្រោះអ្នកមានវាយូរហើយ។
It's not as simple as that.
វាមិនសាមញ្ញទេ។
There are truths...
មានសេចក្តីពិត ...
that are too painful to know.
ដែលជាការឈឺចាប់ពេកដើម្បីដឹង។
I am scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
No, Mi So. It's just a spider.
ទេ Mi So ។ វាគ្រាន់តែជាសត្វពីងពាងប៉ុណ្ណោះ។
No!
ទេ!
What is this dream?
តើសុបិននេះជាអ្វី?
I thought I'd remember everything when I meet the boy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំបានគ្រប់យ៉ាងពេលខ្ញុំជួបក្មេងប្រុសនោះ។
It's getting more and more confusing.
វាកាន់តែមានភាពច្របូកច្របល់។
Are you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
(Are you asleep?)
(តើអ្នកដេកលក់ទេ?)
I woke up just now.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
(I woke up just now)
(ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ)
I see. I saw the light suddenly turning on.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺភ្លាមៗកំពុងបើក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Open it.
បើក​វា។
It's an apology for eating the caramel.
វាជាការសុំទោសចំពោះការបរិភោគការ៉ាមែល។
And...
និង ...
I wanted to see you too.
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
You should go in now.
អ្នកគួរតែចូលទៅឥឡូវនេះ។
Sweet dreams.
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
It's really strange.
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
Why do I keep feeling like crying?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍ដូចជាយំ?
Yumyung Art Hall...
សាលសិល្បៈយូយុង ...
will contribute to quenching the citizens' thirst for culture...
នឹងចូលរួមចំណែកក្នុងការបំបាត់ការស្រេកឃ្លានរបស់ប្រជាពលរដ្ឋចំពោះវប្បធម៌ ...
and increasing the quality of their lives.
និងបង្កើនគុណភាពនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
("Once in a Lifetime")
("ម្តងក្នុងមួយជីវិត")
Did everything go well during the rehearsal?
តើអ្វីៗបានដំណើរការល្អទេក្នុងអំឡុងពេលហាត់សមនេះ?
Audio, video, and lighting...
សម្លេងវីដេអូនិងភ្លើងបំភ្លឺ ...
are all perfectly set-up.
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
When the journalists arrive, please check if they are on the list.
នៅពេលអ្នកសារព័ត៌មានមកដល់សូមពិនិត្យមើលថាតើពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែរឬទេ។
I will thoroughly check.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Don't loosen your guard until the end of the event.
កុំបន្ធូរបន្ថយអាណាព្យាបាលរបស់អ្នករហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃព្រឹត្តិការណ៍។
Please do a good job.
សូមធ្វើការល្អ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
("Once in a Lifetime")
("ម្តងក្នុងមួយជីវិត")
Well done, Ms. Kim.
ធ្វើបានល្អលោកស្រីគីម។
You planned and...
អ្នកបានគ្រោងទុកនិង ...
coordinated everything for this book concert.
សម្របសម្រួលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការប្រគុំតន្រ្តីសៀវភៅនេះ។
You did a good job.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Lee, the waiting room is over there.
លោកលីបន្ទប់រង់ចាំនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you look for me?
តើអ្នកស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Do you have time?
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
Yes. What is it?
ត្រូវហើយ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I wondered if you could go over my lecture script.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចមើលអត្ថបទបង្រៀនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Thinking about speaking in front of people...
គិតចង់និយាយនៅចំពោះមុខមនុស្ស…
makes me a little nervous.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យបន្តិច។
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Yes. If I can help.
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន។
It's nice.
វាល្អណាស់។
They will get to know about your values, thoughts,
ពួកគេនឹងស្គាល់អំពីគុណតម្លៃគំនិតនិងគំនិតរបស់អ្នក។
and sentimentality. I bet they will have a great time.
និងមនោសញ្ចេតនា។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
I am relieved to hear that from you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពេលបានលឺពីអ្នក។
I will get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់។
Wait, Mi So.
រង់ចាំមីស៊ា។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Did you finish talking to the head of the hall?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការនិយាយទៅកាន់ប្រធានសាល?
Why do you look so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តដូច្នេះ?
Mi So came to...
មីសូបានមកដល់ ...
go over my script for the lecture.
ទៅលើស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការបង្រៀន។
If you can't even do that alone,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ
you shouldn't be giving the lecture.
អ្នកមិនគួរផ្តល់ការបង្រៀនទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Lee.
លោកលី។
- What you saw is... - Mr. Lee.
- អ្វីដែលអ្នកបានឃើញគឺ ... - លោកលី។
The Chairman is looking for you.
ប្រធានកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
"Once in a Lifetime" is a big hit.
"ម្តងក្នុងមួយជីវិត" គឺជាការពេញនិយម។
It became a bestseller...
វាបានក្លាយជាអ្នកលក់ដាច់បំផុត ...
as soon as it came out.
ដរាបណាវាចេញមក។
Isn't he amazing, everyone?
តើគាត់មិនអស្ចារ្យទេឬ?
He is.
គាត់​គឺ។
What is "Once in a Lifetime" about?
តើ "ម្តងក្នុងមួយជីវិត" និយាយអំពីអ្វី?
I can't believe Sung Yeon decided to show himself to the public.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាស៊ុងយ៉ុនបានសំរេចចិត្តបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈទេ។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
You made it all happen.
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាកើតឡើងទាំងអស់។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
Excuse me, ma'am.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។
Your new book is titled...
សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកមានចំណងជើងថា…
"Once in a Lifetime".
"ម្តងក្នុងមួយជីវិត" ។
Then did you meet...
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានជួប ...
the love of your life?
ស្នេហានៃជីវិតរបស់អ្នក?
I did just recently.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើថ្មីៗនេះទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
I reunited with the woman who stayed with me...
ខ្ញុំបានជួបជុំជាមួយនារីដែលនៅជាមួយខ្ញុំ…
when I was little and trapped in the dark.
ពេលខ្ញុំនៅតូចហើយជាប់ក្នុងទីងងឹត។
I wouldn't have been able to bear it if I was alone.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
But she was there for me. I won't let go of her.
ប៉ុន្តែនាងនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
I will risk my everything to protect her.
ខ្ញុំនឹងប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារនាង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
What is it that you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
It's a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
What you heard just now...
អ្វីដែលអ្នកបាន heard ពេលនេះ ...
and what you saw awhile ago are all misunderstandings.
ហើយអ្វីដែលអ្នកបានឃើញកាលពីមុនគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
You don't need to explain.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
I told you I'd bear everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានគ្រប់យ៉ាង។
No. I will explain.
ទេខ្ញុំនឹងពន្យល់។
I want to make it clear.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
Why are you telling me this so suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗដូច្នេះ?
I don't want there to be any misunderstandings between us.
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើងទេ។
You might misunderstand me and we might grow apart.
អ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំខ្ញុំហើយយើងអាចនឹងបែកគ្នា។
And I'm scared of that.
ហើយខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
You confessed your feelings to me many times.
អ្នកបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកមកខ្ញុំជាច្រើនដង។
I am sorry I'm so late.
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
I...
ខ្ញុំ ...
like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
This is our first meal together as a couple.
នេះជាអាហារដំបូងរបស់យើងរួមគ្នាជាគូ។
So I want it to be at a special place.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយវាស្ថិតនៅកន្លែងពិសេស។
Okay. I will book a special place.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងកក់កន្លែងពិសេស។
People might think your name is "Mi So".
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ "មីសូដូច្នេះ" ។
I think we need to sort things out.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវដោះស្រាយរឿង។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
He made photocopies himself.
គាត់បានថតចំលងខ្លួនឯង។
He made photocopies?
គាត់បានថតចម្លងឯកសារ?
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
No, sir!
ទេលោក!
Tell us honestly.
ប្រាប់យើងដោយស្មោះត្រង់។
Are you keeping it a secret from us?
តើអ្នកកំពុងតែរក្សាអាថ៌កំបាំងពីយើងទេ?
What?
អ្វី?